¿De qué país forma parte Hawaii? 
(De Estados Unidos*, Canada, Jamaica, México)
¿Cuántos estados tiene integrados Estados Unidos? 
(50*, 52, 49, 53)
¿De qué año es la Constitución Española? 
(1978*,)
¿Cuál es el río más largo de España? 
(El río Ebro*,)
¿Cuál es el océano más grande del mundo? 
(El océano Pacífico*,)
¿Cómo se llama la capital de Laos? 
(Vientián*,)
¿En qué fecha comenzó la primera República Española? 
(el 11 de febrero de 1873*,)
¿Dónde se usó la primera bomba atómica en un conflicto armado? 
(En Hiroshima, Japón, durante la II Guerra Mundial*,)
¿Cuándo acabó la II Guerra Mundial? 
(En 1945*,)
¿Cómo murió Hitler? 
(Se suicidó en su búnker*,)
¿Dónde se encuentran las ruinas de Angkor? 
(En Siem Reap, Camboya*,)
¿Cuándo llegó el primer hombre a la Luna? 
(En el año 1969*,)
¿Quién inventó el avión? 
(Los hermanos Wright*,)
¿Qué idioma se habla en Suiza? 
(Francés, italiano, alemán y romanche*,)
¿En qué año fue el descubrimiento de América? 
(En el 1492*,)
¿En qué año comenzó la invasión árabe en España? 
(En el año 711*,)
¿Cuál es el país con mayor población del mundo? 
(China cuenta con más de 1.350.000.000 habitantes*,)
¿Cuál es el idioma más hablado del mundo? 
(El chino mandarín*,)
¿Dónde se encuentra el desierto de Gobi? 
(En Asia*,)
¿En qué año se creó la Organización de las Naciones Unidas 
(ONU*,)? 
(En el año 1945*,)
¿Cuáles potencias se enfrentaron en las guerras púnicas? 
(Roma y Cartago*,)
¿Cuál es la isla más grande del mundo? 
(Groenlandia*,)
¿En qué guerra participó Juana de Arco? 
(La guerra de los 100 años*,)
¿Cuál era la capital del imperio inca? 
(Cuzco*,)
¿En qué año fue asesinado John F. Kennedy? 
(1963*,)
¿El estrecho de Gibraltar separa España de qué país? 
(Marruecos*,)
¿Cómo murió Louis XVI de Francia? 
(Decapitado*,)
¿En qué países se encuentra el Everest? 
(China y Nepal*,)
¿Quién fue el último esposo de Cleopatra? 
(Marco Antonio*,)
¿Cuáles eran los principales países de la Alianza del Eje durante la II Guerra Mundial? 
(Alemania, Japón, Italia*,)
¿Cuál era el nombre del dios del Sol en el Antiguo Egipto? 
(Ra*,)
¿Cómo se llama actualmente la antigua ciudad de Stalingrado? 
(Volgogrado*,)
¿En qué año se creó la World Wide Web? 
(1991*,)
¿Cómo murió Julio César? 
(Asesinado por miembros del Senado*,)
¿Quién fue el primer presidente de Estados Unidos? 
(George Washington*,)
¿Cuál es el nombre de la famosa batalla en la que Napoleón Bonaparte fue derrotado? 
(La batalla de Waterloo*,)
¿Cómo fue destruida la biblioteca de Alejandría? 
(Fue saqueada*,)
¿Quién escribió "La República"? 
(Platón*,)
¿En qué año se disolvió la Unión Soviética? 
(En 1991*,)
¿Quién fue el padre de la bomba atómica? 
(Robert Oppenheimer*,)
¿Cuántos años duró la guerra de los 100 años? 
(116 años*,)
¿Cuál fue el segundo país americano en independizarse? 
(Haití*,)
¿Qué conflicto finalizó tras la firma del Tratado de Versalles? 
(La I Guerra Mundial*,)
¿Quién ganó la Guerra de Vietnam? 
(Vietnam del Norte*,)
¿En qué año ocurrió el Genocidio de Ruanda? 
(1994*,)
¿Cuál es la capital de Filipinas? 
(Manila*,)
¿En qué océano se encuentra la isla de Guam? 
(Océano Pacífico*,)
¿Qué presidente soviético instauró la Perestroika? 
(Mijaíl Gorbachov*,)
¿Cuál es la montaña más alta de Europa y dónde se encuentra? 
(Monte Elbrús, Rusia*,)
¿Cuál fue el primer país en aprobar el sufragio femenino? 
(Nueva Zelanda*,)
¿De dónde surgió la celebración de los juegos olímpicos? 
(De la Antigua Grecia, de la ciudad de Olimpia*,)
¿Cuál es el deporte en el que destacó Carl Lewis? 
(Fue una figura importante del atletismo*,)
¿Cómo se llama el estadio de fútbol del Real Madrid? 
(Estadio Santiago Bernabeu*,)
¿Qué significan las siglas de FIFA? 
(Fédération Internationale de Football Association*,)
¿Cuántas Champions tiene el Real Madrid? 
(Actualmente 13*,)
¿En qué deporte destaca Tiger Woods? 
(En el golf*,)
¿Qué deporte practica Gemma Mengual? 
(Natación sincronizada*,)
¿De qué isla es el futbolista Cristiano Ronaldo? 
(De la isla portuguesa de Madeira*,)
¿Quién ganó el mundial de de fútbol del año 2014? 
(Alemania*,)
¿En qué deporte destacaba Toni Elías? 
(En el motociclismo*,)
¿Con qué estilo de natación vas más lento? 
(Con braza*,)
¿Dónde se inventó el voley? 
(En Estados Unidos*,)
¿Cuántos puntos vale un tiro libre en el basket? 
(Uno*,)
¿Cuál es la duración de un partido de fútbol? 
(90 minutos*,)
¿Los Pumas de rugby de dónde son? 
(De Argentina*,)
¿Dónde se inventó el ping-pong? 
(En Inglaterra*,)
¿Cuál es la ciudad anfitriona de las Olimpiadas de 2020? 
(Tokio, Japón*,)
¿Qué jugador de fútbol ha ganado más copas del mundo junto a su equipo? 
(Pelé, tres veces*,)
¿En qué equipo jugó Kobe Bryant desde 1996? 
(Los Angeles Lakers*,)
¿En qué equipo jugó el famoso beisbolista Derek Jeter? 
(New York Yankees*,)
¿Cuál es el atleta con más medallas de oro olímpicas? 
(Michael Phelps*,)
¿Cuál campeón de boxeo estadounidense permaneció invicto durante toda su carrera? 
(Rocky Marciano*,)
¿Quién ha metido más goles en la historia de los mundiales de fútbol? 
(Miroslav Klose, 16 goles*,)
¿Dónde se celebró la Copa Mundial de la FIFA en 1994? 
(Italia*,)
¿Cómo se llaman las tres grandes vueltas del ciclismo? 
(El Tour de Francia, el Giro de Italia y la Vuelta a España*,)
¿Cómo murió Ayrton Senna? 
(Accidente automovilístico durante el Gran Premio de San Marino*,)
¿Qué país ha ganado más mundiales de fútbol? 
(Brasil*,)
¿De qué país es el jugador de fútbol Luis Suárez? 
(Uruguay*,)
¿En qué olimpiadas ganó su primera medalla de oro la tenista Serena Williams? 
(Londres 2012*,)
¿Cómo se llamaba el ciclista italiano apodado "Il campionissimo"? 
(Fausto Coppi*,)
¿Qué es un derbi? 
(Un partido disputado por dos equipos de una misma ciudad o región*,)
¿Cuál es el equipo de la NBA con más títulos de campeonatos? 
(Boston Celtics*,)
¿Cuáles equipos de fútbol protagonizaron el partido apodado "Maracanazo"? 
(Uruguay y Brasil*,)
¿Cuál fue el primer jugador de la MLB en entrar al salón de la fama de Japón? 
(Ichiro Suzuki*,)
¿Cuál es el jugador de las grandes ligas con el récord de más jonrones en la historia? 
(Barry Bonds, 762 jonrones*,)
¿Quién fue la primera mujer en correr un maratón? 
(Kathrine Switzer*,)
¿Quién fue la primera patinadora artística en lograr un salto triple axel? 
(Midori Ito*,)
¿Cada cuántos años se realizan los Juegos Olímpicos? 
(Cada 4 años*,)
¿Quién fue la primera alpinista en llegar al Everest? 
(Junko Tabei*,)
¿Cómo se le llama al desafío de escalar las montañas más altas de cada continente? 
(Las 7 cumbres*,)
¿Quién aterrizó el primer 900 de la historia del skateboarding? 
(Tony Hawk*,)
¿Qué jugador de hockey tiene el récord por haber ganado más Copas Stanley? Henri Richard, con los Canadiens de Montréal.
¿Dónde se inventó el baloncesto? 
(Massachussets, Estados Unidos*,)
¿Cuál es el país con más copas mundiales de fútbol femenino? 
(Estados Unidos*,)
¿Cuál es el país con más medallas olímpicas? 
(Estados Unidos, con 2520*,)
¿En qué equipo jugó Francesco Totti durante toda su carrera? 
(AS Roma*,)
¿Qué deporte práctica Simone Biles? 
(Gimnasia artística*,)
¿Dónde nació Rafael Nadal? Mallorca, España
¿Qué animal es la mascota del Giro de Italia? 
(Un lobo*,)
¿Qué significan las siglas ATP? 
(Asociación de Tenistas Profesionales*,)
¿Cuándo se extinguieron los dinosaurios? 
(Al final del período Cretácico, hace unos 65 millones de años*,)
¿Cuál es el antepasado más antiguo del hombre del que se tiene registro? 
(El Ardipithecus ramidus*,)
¿Cuál es el número que viene después del 14 en el número pi? 
(El número 1*,)
¿La distancia entre el tiempo equivale a qué variable? 
(La velocidad*,)
¿Cómo se le llama al proceso de división celular para formar dos células hijas? 
(Mitosis*,)
¿La regla de Ruffini se aplica en qué campo de las ciencias? 
(Las matemáticas*,)
En la botánica, ¿el tomate es una fruta, verdura u hortaliza? 
(Fruta*,)
¿Cuántos elementos tiene la tabla periódica? 
(actualmente, 118*,)
¿Cuántos gramos son 100 mililitros? 
(100 gramos*,)
¿A qué velocidad viaja la luz? 
(300.000 km/s*,)
¿Cuál es el nombre de las partículas subatómicas de carga negativa? 
(Electrones*,)
¿Cuál es el nombre del teorema que afirma que, en el triángulo rectángulo, el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los catetos? 
(Teorema de Pitágoras*,)
¿Cómo se les conoce a las células que tienen un núcleo celular diferenciado? 
(Células eucariotas*,)
¿Qué significan las siglas ADN? 
(Ácido desoxirribonucleico*,)
¿Cuál es el nombre de la época geológica en la que nos encontramos actualmente? 
(Holoceno*,)
¿Cuándo es el equinoccio de primavera? 
(Entre el 19 y el 21 de marzo*,)
¿Qué distancia hay de la Tierra a la Luna? 
(384.400 km*,)
¿Qué distancia hay de la Tierra al Sol? 
(149,6 millones de km*,)
¿Cuál es el elemento más abundante de la Tierra? 
(El hidrógeno*,)
¿Qué distancia hay de la corteza al núcleo de la Tierra? 
(1220 km*,)
¿Cómo se llama la unidad de intensidad de la corriente eléctrica? 
(amperio o ampere*,)
¿La arqueología es el estudio de...? 
(Las sociedades antiguas a partir de sus restos materiales*,)
¿Qué establece la tercera ley de Newton? 
(Con toda acción ocurre siempre una reacción igual y contraria*,)
¿A qué reino de seres vivos pertenecen las levaduras? 
(El reino Fungi*,)
¿Cuál es el animal más venenoso del mundo? 
(La medusa avispa de mar*,)
¿De qué están hechos los virus? 
(Material genético y proteínas*,)
¿Dónde están ubicados los huesos escafoides? 
(En la muñeca*,)
¿Cuál es la galaxia más cercana a la Vía Láctea? 
(Andrómeda*,)
¿Qué edad tiene la Tierra? 
(4.543 miles de millones de años*,)
¿A qué clasificación de las rocas pertenecen las rocas volcánicas? 
(Rocas ígneas*,)
¿Cuál es la fórmula más famosa de Albert Einstein? 
(E=MC2, la energía equivale a la masa por la velocidad de la luz al cuadrado*,)
¿Quién descubrió la penicilina? 
(Alexander Fleming*,)
¿Dónde se realizó el primer trasplante de corazón humano? 
(Sudáfrica*,)
¿Por qué es famosa Marie Curie? 
(Por descubrir la radioactividad*,)
¿Cuáles son las tres dimensiones espaciales? 
(El ancho, la altura y la profundidad*,)
¿Cuál es el planeta más grande del sistema solar? 
(Júpiter*,)
¿Cuál es el cuarto planeta del sistema solar? 
(Marte*,)
¿En la fórmula "F=m.a" qué significa la "a"? 
(Aceleración*,)
¿En qué año fue tomada la primera foto de un agujero negro? 
(2019*,)
¿Quién planteó la teoría de la evolución? 
(Charles Darwin*,)
 ¿Cuál es el nombre de la sustancia que le da el color verde a las plantas? 
 (Clorofila*,)
¿Qué órgano produce la bilirrubina? 
(El hígado*,)
Los ornitorrincos son mamíferos: ¿cierto o falso? 
(Cierto*,)
¿Qué hormona es conocida como la hormona del estrés? 
(El cortisol*,)
¿Qué animal produce el sonido más fuerte generado por un ser vivo? 
(La ballena jorobada*,)
¿Cómo se llama la sustancia en la que flota el feto dentro del útero? 
(Líquido amniótico*,)
¿Cuál es el ser vivo más grande del mundo? 
(El hongo de miel o Armillaria*,)
¿Qué determinan los meridianos? 
(La longitud de cualquier lugar de la Tierra*,)
Podemos encontrar poblaciones de pingüinos en el Ártico y la Antártida: ¿cierto o falso? 
(Falso, no hay pingüinos en el Ártico*,)
¿En qué parte del cráneo se encuentra el hueso occipital? 
(La parte posterior del cráneo*,)